Художница рассматривает индивидуальный и коллективный опыт повседневности. Через живопись стремясь визуализировать скрытые нарративы и эмоции, которые формируют нашу рутину. Её живопись приглашает зрителя погрузиться в мир, где каждый объект повседневности, отображает не столько свою утилитарную функцию, сколько комплекс значений и отсылок к нашему обществу в целом. Работы хотят показать, как мы встраиваем предметы в системы кодов и пытаемся через них коммуницировать с собой и с другими, поддерживая иллюзию контроля над постоянно ускользающей реальностью, где вещи давно уже говорят на своем, автономном языке, а сами мы сами становимся элементами системы.


Образование 
2024 – 2026 – НИУ ВШЭ, Москва 
Магистратура, современная живопись 
2019 – 2023 – Государственный университет просвещения
Бакалавриат, факультет ИЗО и народных ремесел