«Телефон», холст, бумага, акрил, 70×100 см, 2026

В работе преобладают два цвета — красный и серый. Красный телефон помещён в невзрачное серое окружение, а также в центр композиции, что делает его главным объектом картины. В живописное изображение органично внедрены готовые объекты — небольшая покупная икона и специальная церковная записка «О здравии». Таким образом, то, что считается глубоко сакральным помещается в иллюзию общественного места. В этой работе для меня интересен конфликт между приватной сферой веры и публичной средой.

