«Ангел», стенд ПВХ, акрил, 90×74 см, 2026

На ярко-желтом печатном информационном стенде с чёрными контрастными буквами изображён ангел с европейской фрески. Цвета ангела близки к цветам стенда — они так же ярки и контрастны.
Различие между изображением и фоном проявляется на смысловом уровне: стенд как готовый объект информирует об опасности терроризма, выполняя государственную функцию предупреждения. Ангел же для меня становится образом сокровенных, «духовных» мыслей и впечатлений. Такое сочетание для меня выступает интерпретацией двойственного состояния человека.

