«Белый дом», плакат информационный, 120×90 см, 2026

Данная картина продолжает сюжетную линию предыдущих работ. Основой выступает плакат «Автомат Калашникова АК-74 – разборка и сборка». На нём красками изображены открытая деревянная оконная рама и лирический пейзаж с панельными домами. Колорит выполнен в голубых, чистых и спокойных тонах, что создаёт смысловой контраст с содержанием плаката, местами проглядывающего сквозь прозрачные слои краски. Мирное, почти медитативное созерцание бытового пейзажа сталкивается с сухой военной инструкцией. В работе мне хотелось создать напряжение, путем столкновения уязвимости обыденной жизни и скрытым за ней насилием.


