«Закат», плакат информационный, акрил, 130×100 см, 2026

Картина также выполнена на информационном плакате. Плакат «Огневая подготовка» рассказывает о различных видах оружия. Большую часть работы занимает нарисованное открытое окно в подъезде. Зритель смотрит из подъезда в открытое пространство, в котором через дымку заката проявляется информация стенда. За счёт разницы в светлоте живописного рисунка и плакатного фона удаётся создать иллюзию пространства, которая помогает передать идею многоплановости и сконструированности повседневности.

