«Решетки», стенд ПВХ, акрил, 75×99 см, 2026

Основой для картины служит покупной стенд, информирующий о различных способах оказания медицинской помощи. На заднем плане изображена оконная рама с решёткой и горшками с цветами, которые как будто находятся за стеклом видимого зрителям окна. Белый фон информационного стенда создаёт на картине иллюзию глубины, так как выглядит как освещённое пространство. Это светлое пространство закрывается тёмной решётчатой оконной рамой. Сюжет картины подсмотрен в жизни — запечатлено реальное окно неизвестного государственного учреждения.

