«Места для инвалидов лиц пожилого возраста и пассажиров с детьми», стенд ПВХ, акрил, 90×60 см, 2026

В данной работе в роли холста для живописи выступает информационный учебный стенд, рассказывающий об устройстве пулемёта Калашникова. На его поверхности акриловыми красками изображена условная оконная рама общественного транспорта и московский пейзаж за ней. Красочный слой на работе повреждён, местами содран, что позволяет зрителю увидеть основу «холста». Таким образом, в картине раскрываются сразу три плана, несколько слоёв пространства. Подобное визуальное решение может указывать на участие государства в конструировании повседневной жизни. 
