«Дневник», холст, бумага, акрил, 70×100 см, 2025

Данная работа сочетает в себе живописное изображение, выполненное красками на холсте, и вклеенные листы бумаги с заметками из личного дневника: записями снов и письмами возлюбленному. Рисунок объявлений выполнен очень подробно и детально, что делает его визуально приближенным к вклеенным элементам. В результате интимное незаметно вторгается в публичную стену. В работе хотелось соотнести и сопоставить кодифицированный язык уличных объявлений и прямую экспрессию интимного опыта. 

